terminar a criação do bd

responder ests perguntas 
1. Selecionar a quantidade total de estudantes cadastrados no banco;
2. Selecionar quais pessoas facilitadoras atuam em mais de uma turma;
3. Crie uma view que selecione a porcentagem de estudantes com status de evasão
agrupados por turma;
4. Crie um trigger para ser disparado quando o atributo status de um estudante for atualizado
e inserir um novo dado em uma tabela de log.
5. Além disso, vocês deverão pensar em uma pergunta que deverá ser respondida por uma
consulta SQL que combine pelo menos 3 tabelas.

criar a pergunta que utilize 3 entidades no minimo

fluxograma



criar 6 tipos de consultas 


criar os slides

